Code TODO:
- Faster smelting recipes
- Faster minecarts
- configurable compasses
- timber
- glass breaking
- lock smelting/smoking/blasting recipes behind advancements

- change tag names
- nur ein Spieler gleichzeitig sollte eine bestimme Forschung öffnen können
- falls ein anderes Spieler schon ressourcen investiert, werden einem trotzdem alle genommen...
- Trades nehmen nur items mit dem korrekten Namen entgegen!
- Kosten etwas reduzieren (insbesondere stone tools)



Weitere Ideen:
- Ein Research Block (eventuell eine Variante des Crafting Tables?) -> beacon like multiblock structure
- Sollte ein Spieler zu mehr als einer Research am Tag einen Part beitragen können?
- Research Menü: Möglichst über Rezepte verbleibende Anzahl anzeigen
- Scoreboard für Research Übersicht
- Playerlist für Übersicht, wer arbeitet gerade an was

Scaling:
- 5 Minuten cooldown
- Parts: Spielerzahl / 2
- Amounts: Spielerzahl / 2