Code TODO:
- Faster smelting recipes
- Faster minecarts
- timber
- glass breaking

Fixes:
- Wie wird animal taming erforscht? [check]
- Besserer Chest loot?
- Stone Hoe wird schon freigeschalten durch Stone Tools? [check]
- Tag Names in anderen Sprachen funktionieren nicht

- Advancement command sollte auch advancement unlock triggern
- Advancement unlock updated nicht die anderen Menüs [check]
- Eventuell sollte ResearchTimeout mit Spielerzahl skalieren


Weitere Ideen:
- Ein Research Block (eventuell eine Variante des Crafting Tables?) -> beacon like multiblock structure
- Scoreboard für Research Übersicht
- Playerlist für Übersicht, wer arbeitet gerade an was

Scaling:
- 3 Minuten cooldown
- Parts: Spielerzahl / 2
- Amounts: Spielerzahl / 2